## SE_PROJECT GROUP 07
ระบบจัดการโครงงาน  (Capstone Hub)

| รหัสนักศึกษา | ชื่อ-นามสกุล | Story/หน้าที่รับผิดชอบ |
| :---: | :--- | :--- |
| B6610920 | นายธนธรณ์ เหาะตอน | - ระบบจัดการข้อมูลผู้ใช้งาน<br>- ระบบรายงานปัญหา |
| B6612870 | นายเกียรติศักดิ์ ปัตตานี | - ระบบเลือกอาจารย์ที่ปรึกษาโครงการ<br>- ระบบสร้างและจัดการกลุ่มโครงการ |
| B6638993 | นายธรรมรัตน์ ทรงวิวัฒน์ | - ระบบติดตามความคืบหน้าโครงการ<br>- ระบบแจ้งข้อความ |
| B6640583 | นายรัฐศาสตร์ ทองเสงี่ยม | - ระบบประเมินและให้คะแนนโครงการ<br>- ระบบนัดหมายและตารางสอบนำเสนอโครงการ |
| B6643997 | นางสาวพิชญ์สินี ตีเมืองซ้าย | - ระบบจัดเก็บและเผยแพร่ข้อมูลโครงการ<br>- ระบบเสนอและอนุมัติหัวข้อโครงการ | .

